<details>
    <summary>Зачем это нужно?</summary>

    Первая причина, конечно же - потребление системных ресурсов. Meridius потребляет гораздо меньше, чем любой браузер.
</details>

<details>
    <summary>Почему VK, ведь Spotify / Apple Music гораздо удобнее и там больше музыки?</summary>

    Да, это так, во многих сервисах гораздо больше информации о песнях, исполнителях и плейлистах, но по личному опыту скажу, что в этих сервисах не так много музыки, как в VK. Хотя бы просто благодаря тому, что в VK пользователи вправе сами загружать музыку.
</details>

<details>
    <summary>Я нашёл баг / у меня есть предложение по улучшению Meridius</summary>

    Вы можете сообщить об этом на нашем сервере в Discord.
</details>

<details>
    <summary>Как залогиниться?</summary>

    В приложении не предусмотрена возможность авторизации с помощью беспарольных методов. Чтобы авторизоваться, нужно установить пароль на аккаунт. Это можно сделать, установив двухфакторную аутентификацию и ВК попросит задать пароль.
</details>

<details>
    <summary>Как качать музыку?</summary>

    Перейдите в настройки скачивания, затем установите FFmpeg и включите скачивание музыки. На Linux системах (не FlatHub) вы должны самостоятельно установить FFmpeg.
</details>

<details>
    <summary>Как добавить трек в плейлист?</summary>

    Нажмите ПКМ по треку.
</details>

<details>
    <summary>Может тогда загрузишь исходный код?</summary>

    Исходный код будет доступен, если мне надоест Meridius и я не захочу его в дальнейшем поддерживать. А пока что я имею полное право этого не делать.
</details>

<details>
    <summary>Очень мало ФПС, тормозит</summary>

    Такая проблема встречается на мониторах с поддержкой G-Sync. Отключите аппаратное ускорение в настройках и перезапустите приложение.
</details>

<details>
    <summary>Зависло на логотипе. Не может загрузиться!</summary>

    Такое бывает, если сигнал не доходит до VK. В таком случае проверьте, в какой стране вы живёте, и убедитесь, что у вас включен VPN в системе (то есть не расширением в браузере). Далее, если у вас в стране VK не заблокирован, убедитесь, что у вас установлена оригинальная Windows, а не сборка, где якобы отключено всё ненужное.
</details>

<details>
    <summary>Не запускается на моём Linux-дистрибутиве</summary>

    Перед релизом приложение тестируется на Fedora и Ubuntu и если на этих системах приложение работает стабильно, то ищите проблему в вашей системе - низкоуровневые проблемы каждой ОС по отдельности не разбираются.
</details>

<details>
    <summary>На Linux не качает треки / зависает на обработке</summary>

    Приложение не получило разрешение на запись в папке, которую вы указали.
</details>

<details>
    <summary>Билд на Макось?</summary>

    Нет возможности, сорри.
</details>

<details>
    <summary>Крадёшь пароли?</summary>

    Нет!
</details>